Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Search pending requests
ja: 保留中のリクエストを検索
ko: 보류 중인 요청 검색
zh_cn: 搜索待处理请求
zh_tw: 搜尋待處理請求

source: Search Permissions...
ja: 権限を検索...
ko: 권한 검색...
zh_cn: 搜索权限...
zh_tw: 搜尋權限...

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

source: Search roles or members
ko: 역할 또는 구성원 검색
zh_cn: 搜索角色或成员
zh_tw: 搜尋角色或成員

source: Search roles or members...
ja: 役割またはメンバーを検索...
ko: 역할 또는 멤버 검색...
zh_cn: 搜索角色或成员...
zh_tw: 搜尋身分組或成員...

source: Search saved media
ja: 保存したメディアを検索
ko: 저장된 미디어 검색
zh_cn: 搜索已保存的媒体
zh_tw: 搜尋已儲存媒體

source: Search scope
ja: 検索範囲
ko: 검색 범위
zh_cn: 搜索范围
zh_tw: 搜尋範圍

source: Search scope: {0}
ja: 検索範囲: {0}
ko: 검색 범위: {0}
zh_cn: 搜索范围：{0}
zh_tw: 搜尋範圍：{0}

source: Search settings
ja: 設定を検索
ko: 설정 검색
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜尋設定

source: Search settings...
ja: 設定を検索...
ko: 설정 검색...
zh_cn: 搜索设置...
zh_tw: 搜尋設定...

source: Search stickers...
ja: ステッカーを検索...
ko: 스티커 검색...
zh_cn: 搜索贴纸...
zh_tw: 搜尋貼圖...

source: Search suggestions
ja: 検索候補
ko: 검색 제안
zh_cn: 搜索建议
zh_tw: 搜尋建議

source: Search Tenor
ko: Tenor 검색
zh_cn: 搜索 Tenor
zh_tw: 搜尋 Tenor

source: Search users
ja: ユーザーを検索
ko: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

source: Search within the current view
ja: 現在のビュー内を検索
ko: 현재 보기 내에서 검색
zh_cn: 在当前视图中搜索
zh_tw: 在目前視圖中搜尋

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 搜尋中...

source: Second Option
ja: 第2のオプション
ko: 두 번째 옵션
zh_cn: 第二选项
zh_tw: 第二個選項

source: Secondary
ja: セカンダリ
ko: 보조
zh_cn: 次要
zh_tw: 次要

source: Secondary (Disabled)
ja: セカンダリ (無効)
ko: 보조 (사용 중지됨)
zh_cn: 次要（已禁用）
zh_tw: 次要（已停用）

source: Secondary Accent Color
ja: セカンダリアクセントカラー
ko: 보조 강조 색상
zh_cn: 次要强调色
zh_tw: 次要強調色

source: Secondary Action
ja: セカンダリアクション
ko: 보조 작업
zh_cn: 次要操作
zh_tw: 次要操作

source: Secondary button clicked!
ja: セカンダリボタンがクリックされました！
ko: 보조 버튼이 클릭되었습니다!
zh_cn: 次要按钮已点击！
zh_tw: 次要按鈕已點擊！

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒數

source: Secret Link Found!
ko: 비밀 링크가 발견되었습니다!
zh_cn: 找到秘密链接！
zh_tw: 找到秘密連結！

source: Secrets & Tokens
ko: 비밀 및 토큰
zh_cn: 秘密与令牌
zh_tw: 秘密與令牌

source: Secure your account
ja: アカウントを保護する
ko: 계정을 안전하게 보호
zh_cn: 保护您的账户
zh_tw: 保護你的帳號

source: security
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Security & Login
ja: セキュリティとログイン
ko: 보안 및 로그인
zh_cn: 安全与登录
zh_tw: 安全性與登入

source: Security Features
ja: セキュリティ機能
ko: 보안 기능
zh_cn: 安全功能
zh_tw: 安全功能

source: Security key / Passkey
ja: セキュリティキー / パスキー
ko: 보안 키 / 패스키
zh_cn: 安全密钥/通行密钥
zh_tw: 安全金鑰 / 通行金鑰

source: Security Key / Passkey
ja: セキュリティキー / パスキー
ko: 보안 키 / 패스키
zh_cn: 安全密钥/通行密钥
zh_tw: 安全金鑰 / 通行金鑰

source: Security key verification failed. Please try again.
ja: セキュリティキーの検証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 보안 키 확인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 安全密钥验证失败。请重试。
zh_tw: 安全金鑰驗證失敗。請再試一次。

source: See all devices that are currently logged into your account. Revoke any sessions that you don't recognize.
ja: 現在アカウントにログインしているすべてのデバイスを確認します。認識できないセッションを取り消してください。
ko: 현재 로그인된 모든 기기를 확인하세요. 알 수 없는 세션은 해제하세요.
zh_cn: 查看当前登录您账户的所有设备。撤销任何您不认识的会话。
zh_tw: 檢視目前登入你帳號的所有裝置。撤銷任何你不認識的工作階段。

source: See how your invite looks to visitors.
ja: 招待が訪問者にどのように見えるかを確認します。
ko: 초대장이 방문자에게 어떻게 보이는지 확인하세요.
zh_cn: 查看您的邀请对访客的显示效果。
zh_tw: 查看你的邀請對訪客的顯示樣貌。

source: select
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Select a category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리를 선택하세요
zh_cn: 选择一个类别
zh_tw: 選擇一個類別

source: Select a channel
ja: チャンネルを選択
ko: 채널 선택
zh_cn: 选择一个频道
zh_tw: 選取頻道

source: Select a channel or category
ja: チャンネルまたはカテゴリを選択
ko: 채널 또는 카테고리 선택
zh_cn: 选择一个频道或分类
zh_tw: 選取頻道或分類

source: Select a Community
ja: コミュニティを選択
ko: 커뮤니티 선택
zh_cn: 选择一个社区
zh_tw: 選取社群

source: Select a community where you have <0>Manage Community</0> permissions.
ja: <0>コミュニティ管理</0>権限があるコミュニティを選択してください。
ko: <0>커뮤니티 관리</0> 권한이 있는 커뮤니티를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个您拥有<0>管理社区</0>权限的社区。
zh_tw: 選取一個你擁有 <0>管理社群</0> 權限的社群。

source: Select a country
ja: 国を選択
ko: 국가를 선택하세요
zh_cn: 选择一个国家
zh_tw: 選擇一個國家

source: Select a date and time
ko: 날짜와 시간을 선택하세요
zh_cn: 选择日期和时间
zh_tw: 選擇日期和時間

source: Select a reason...
ko: 이유 선택...
zh_cn: 选择一个理由...
zh_tw: 選擇一個原因...

source: Select a redirect URI
ja: リダイレクトURIを選択
ko: 리다이렉트 URI 선택
zh_cn: 选择一个重定向URI
zh_tw: 選取重導 URI

source: Select a scenario to apply...
ja: 適用するシナリオを選択...
ko: 적용할 시나리오 선택...
zh_cn: 选择要应用的情景...
zh_tw: 選取要套用的情境...

source: Select a verification method.
ja: 検証方法を選択してください。
ko: 인증 방법을 선택하세요.
zh_cn: 选择一种验证方法。
zh_tw: 選取驗證方式。

source: Select a violation category.
ja: 違反カテゴリを選択してください。
ko: 위반 카테고리를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个违规类别。
zh_tw: 選擇違規類別。

source: Select a voice region for this channel. Automatic uses the closest region.
ja: このチャンネルの音声リージョンを選択します。自動は最も近いリージョンを使用します。
ko: 이 채널에 사용할 음성 지역을 선택하세요. 자동은 가장 가까운 지역을 사용합니다.
zh_cn: 为此频道选择一个语音区域。自动模式会使用最近的区域。
zh_tw: 為此頻道選取語音區域。自動會使用最近的區域。

source: Select account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh_cn: 选择账户
zh_tw: 選取帳號

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select an account to continue, or add a different one.
ja: 続行するアカウントを選択するか、別のアカウントを追加してください。
ko: 계속하려면 계정을 선택하거나 다른 계정을 추가하세요.
zh_cn: 选择一个账户继续，或添加另一个账户。
zh_tw: 選取一個帳號繼續，或新增其他帳號。

source: Select an option from the radio group
ja: ラジオグループからオプションを選択
ko: 라디오 그룹에서 옵션 선택
zh_cn: 从单选组中选择一个选项
zh_tw: 從單選按鈕群組中選取一個選項

source: Select Dropdown
ja: ドロップダウンを選択
ko: 드롭다운 선택
zh_cn: 选择下拉框
zh_tw: 選取下拉選單

source: Select Friends
ja: 友達を選択
ko: 친구 선택
zh_cn: 选择好友
zh_tw: 選取好友

source: Select input mode for voice transmission
ja: 音声送信の入力モードを選択
ko: 음성 전송 입력 모드 선택
zh_cn: 选择语音传输的输入模式
zh_tw: 選取語音傳輸的輸入模式

source: Select interface language
ja: インターフェース言語を選択
ko: 인터페이스 언어 선택
zh_cn: 选择界面语言
zh_tw: 選取介面語言

source: Select media size for embedded content from links
ja: リンクからの埋め込みコンテンツのメディアサイズを選択
ko: 링크에서 가져오는 임베드 콘텐츠의 미디어 크기 선택
zh_cn: 选择链接中嵌入内容的媒体大小
zh_tw: 為連結內嵌內容選取媒體大小

source: Select media size for uploaded attachments
ja: アップロードされた添付ファイルのメディアサイズを選択
ko: 업로드된 첨부파일 미디어 크기 선택
zh_cn: 选择上传附件的媒体大小
zh_tw: 為已上傳附件選取媒體大小

source: Select mutual view
ja: 相互表示を選択
ko: 공통 보기 선택
zh_cn: 选择共同查看
zh_tw: 選取共同檢視

source: Select scopes (and redirect URI if required)
ja: スコープ（および必要な場合はリダイレクトURI）を選択
ko: 스코프 선택 (필요한 경우 리다이렉트 URI 포함)
zh_cn: 选择范围（以及重定向URI，如果需要）
zh_tw: 選取範圍（若需要則包含重導 URI）

source: Select Screen or Window
ko: 화면 또는 창 선택
zh_cn: 选择屏幕或窗口
zh_tw: 選擇螢幕或視窗

source: Select the account you want to sign in with on the desktop app.
ja: デスクトップアプリでサインインするアカウントを選択してください。
ko: 데스크톱 앱에 로그인할 계정을 선택하세요.
zh_cn: 选择您想在桌面应用中用于登录的账户。
zh_tw: 選取你要在桌面應用程式使用的登入帳號。

source: Select what you want to report.
ja: 報告したい内容を選択してください。
ko: 신고할 내용을 선택하세요.
zh_cn: 选择您要举报的内容。
zh_tw: 選擇您想要舉報的內容。

source: Select your country of residence.
ja: 居住国を選択してください。
ko: 거주 국가를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的居住国家。
zh_tw: 選取你的居住國家。

source: Select...
ja: 選択...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...
zh_tw: 選取...

source: selections
ko: 선택 항목
zh_cn: 选择项
zh_tw: 選擇項

source: Selections
ja: 選択項目
ko: 선택 항목
zh_cn: 选择项
zh_tw: 所選項目

source: Self-Harm or Suicide
ja: 自傷行為または自殺
ko: 자해 또는 자살
zh_cn: 自残或自杀
zh_tw: 自傷或自殺

source: Self-Hosted Mode Override
ja: 自己ホストモードオーバーライド
ko: 자가 호스팅 모드 우선 적용
zh_cn: 自托管模式覆盖
zh_tw: 自託管模式覆蓋

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: Send ({0}/5)
ja: 送信 ({0}/5)
ko: 전송 ({0}/5)
zh_cn: 发送（{0}/5）
zh_tw: 傳送（{0}/5）

source: Send a direct message to a user.
ja: ユーザーにダイレクトメッセージを送信します。
ko: 사용자에게 다이렉트 메시지를 보내세요.
zh_cn: 向用户发送私信。
zh_tw: 傳送私訊給使用者。

source: Send a link to let others install your emoji pack. The pack installs automatically when the recipient accepts.
ja: 他の人があなたの絵文字パックをインストールできるリンクを送信します。受信者が承諾すると、パックが自動的にインストールされます。
ko: 다른 사람이 이모지 팩을 설치하도록 링크를 보내세요. 수락하면 자동으로 설치됩니다.
zh_cn: 发送链接让他人安装您的表情包。接收者接受后，表情包会自动安装。
zh_tw: 傳送連結讓他人安裝你的表情包。收件者接受後套件會自動安裝。

source: Send a saved media item.
ja: 保存されたメディアアイテムを送信します。
ko: 저장된 미디어 항목 보내기.
zh_cn: 发送已保存的媒体项目。
zh_tw: 傳送已儲存的媒體項目。

source: Send a spoiler message (wraps in spoiler tags).
ja: ネタバレメッセージを送信します（ネタバレタグで囲みます）。
ko: 스포일러 메시지 보내기 (스포일러 태그로 감쌈).
zh_cn: 发送剧透消息（包裹在剧透标签中）。
zh_tw: 傳送劇透訊息（會加上劇透標籤）。

source: Send a sticker.
ja: ステッカーを送信します。
ko: 스티커 보내기.
zh_cn: 发送贴纸。
zh_tw: 傳送貼圖。

source: Send a text-to-speech message.
ko: 텍스트 음성 변환 메시지를 전송합니다.
zh_cn: 发送文本到语音消息。
zh_tw: 發送文字轉語音訊息。

source: Send an action message (wraps in italics).
ja: アクションメッセージを送信します（イタリックで囲みます）。
ko: 동작 메시지 보내기 (기울임꼴로 감쌈).
zh_cn: 发送动作消息（包裹在斜体中）。
zh_tw: 傳送動作訊息（會套用斜體）。

source: Send an SMS code first.
ja: 最初にSMSコードを送信します。
ko: 먼저 SMS 코드를 보내세요.
zh_cn: 先发送短信验证码。
zh_tw: 先傳送 SMS 驗證碼。

source: Send code
ja: コードを送信
ko: 코드 보내기
zh_cn: 发送代码
zh_tw: 傳送代碼

source: Send Code
ja: コードを送信
ko: 코드 보내기
zh_cn: 发送代码
zh_tw: 傳送代碼

source: Send Friend Request
ja: フレンドリクエストを送信
ko: 친구 요청 보내기
zh_cn: 发送好友请求
zh_tw: 傳送好友邀請

source: Send Gift
ko: 선물 보내기
zh_cn: 发送礼物
zh_tw: 發送禮物

source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 傳送訊息

source: Send Message Disabled
ja: メッセージ送信無効
ko: 메시지 보내기 비활성화됨
zh_cn: 发送消息已禁用
zh_tw: 無法傳送訊息

source: Send messages
ja: メッセージを送信する
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 傳送訊息

source: Send Messages
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 傳送訊息

source: Send Request
ja: リクエストを送信
ko: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 傳送請求

source: Send reset link
ja: リセットリンクを送信
ko: 재설정 링크 보내기
zh_cn: 发送重置链接
zh_tw: 傳送重設連結

source: Send SMS code
ja: SMSコードを送信
ko: SMS 코드 보내기
zh_cn: 发送短信验证码
zh_tw: 傳送 SMS 驗證碼

source: Send SMS Code
ja: SMSコードを送信
ko: SMS 코드 보내기
zh_cn: 发送短信验证码
zh_tw: 傳送 SMS 驗證碼

source: Send text-to-speech messages.
ja: テキスト読み上げメッセージを送信します。
ko: 말하기 메시지 보내기.
zh_cn: 发送文本转语音消息。
zh_tw: 傳送文字轉語音訊息。

source: Send TTS Messages
ja: TTSメッセージを送信
ko: 말하기 메시지 보내기
zh_cn: 发送TTS消息
zh_tw: 傳送 TTS 訊息

source: Send Verification Code
ja: 確認コードを送信
ko: 인증 코드 보내기
zh_cn: 发送验证码
zh_tw: 傳送驗證碼

source: Send voice message
ko: 음성 메시지 보내기
zh_cn: 发送语音消息
zh_tw: 發送語音訊息

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송됨
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已傳送

source: sent {count} attachments
ko: {count}개의 첨부파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送了 {count} 个附件
zh_tw: 發送了 {count} 個附件

source: sent a sticker
ko: 스티커를 보냈습니다.
zh_cn: 发送了一个贴纸
zh_tw: 發送了一個貼圖

source: sent an attachment
ko: 첨부파일을 보냈습니다.
zh_cn: 发送了一个附件
zh_tw: 發送了一個附件

source: Sent an attachment
ja: 添付ファイルを送信しました
ko: 첨부파일 전송됨
zh_cn: 发送了附件
zh_tw: 傳送了附件

source: sent an embed
ko: 임베드를 보냈습니다.
zh_cn: 发送了一个嵌入
zh_tw: 發送了一個嵌入

source: Serve the token file
ko: 토큰 파일 제공
zh_cn: 提供令牌文件
zh_tw: 提供令牌檔案

source: Server Error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_cn: 服务器错误
zh_tw: 伺服器錯誤

source: server members
ko: 서버 멤버
zh_cn: 服务器成员
zh_tw: 伺服器成員

source: server sidebar
ko: 서버 사이드바
zh_cn: 服务器侧边栏
zh_tw: 伺服器側邊欄

source: Session expired for {identifier}. Please log in again.
ja: {identifier}のセッションが期限切れです。もう一度ログインしてください。
ko: {identifier}의 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: {identifier}的会话已过期。请重新登录。
zh_tw: {identifier} 的工作階段已過期。請重新登入。

source: Session expired. Please log in again.
ja: セッションが期限切れです。もう一度ログインしてください。
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 会话已过期。请重新登录。
zh_tw: 工作階段已過期。請重新登入。

source: sessions
ko: 세션
zh_cn: 会话
zh_tw: 會話

source: Set {fieldNode} to {0}.
ko: {fieldNode}를 {0}으로 설정합니다.
zh_cn: 将 {fieldNode} 设置为 {0}。
zh_tw: 將 {fieldNode} 設定為 {0}。

source: Set a custom invite URL for your community.
ja: コミュニティのカスタム招待URLを設定します。
ko: 커뮤니티에 맞춤 초대 URL을 설정하세요.
zh_cn: 为您的社区设置自定义邀请链接。
zh_tw: 為你的社群設定自訂邀請網址。

source: Set a custom status
ja: カスタムステータスを設定
ko: 맞춤 상태 설정
zh_cn: 设置自定义状态
zh_tw: 設定自訂狀態

source: Set accent color to {0} <0/>.
ja: アクセントカラーを{0} <0/>に設定します。
ko: 강조 색상을 {0} <0/>로 설정하세요.
zh_cn: 将强调色设置为{0}<0/>。
zh_tw: 將強調色設為 {0} <0/>。

source: Set Custom Status
ja: カスタムステータスを設定
ko: 맞춤 상태 설정
zh_cn: 设置自定义状态
zh_tw: 設定自訂狀態

source: Set deafen keybind
ja: デフンキーバインドを設定
ko: 들리지 않음 단축키 설정
zh_cn: 设置闭麦快捷键
zh_tw: 設定靜音快捷鍵

source: Set default notifications to <0>All Messages</0>.
ja: デフォルトの通知を<0>すべてのメッセージ</0>に設定します。
ko: 기본 알림을 <0>전체 메시지</0>로 설정하세요.
zh_cn: 将默认通知设置为<0>所有消息</0>。
zh_tw: 將預設通知設為 <0>所有訊息</0>。

source: Set default notifications to <0>Only Mentions</0>.
ja: デフォルトの通知を<0>メンションのみ</0>に設定します。
ko: 기본 알림을 <0>멘션만</0>으로 설정하세요.
zh_cn: 将默认通知设置为<0>仅提及</0>。
zh_tw: 將預設通知設為 <0>僅提及</0>。

source: Set explicit content filter to {0}.
ja: 露骨なコンテンツフィルターを{0}に設定します。
ko: 선정적 콘텐츠 필터를 {0}로 설정하세요.
zh_cn: 将露骨内容过滤器设置为{0}。
zh_tw: 將成人內容過濾設為 {0}。

source: Set how much time remains before the user can send another message.
ja: ユーザーが次のメッセージを送信できるまでの残り時間を設定します。
ko: 사용자가 다음 메시지를 보낼 수 있을 때까지 남은 시간을 설정하세요.
zh_cn: 设置用户在发送下一条消息前剩余的时间。
zh_tw: 設定使用者再次傳送訊息前剩餘的時間。

source: Set message history threshold to {0}.
ko: 메시지 기록 임계값을 {0}으로 설정합니다.
zh_cn: 将消息历史阈值设置为 {0}。
zh_tw: 將訊息歷史閾值設定為 {0}。

source: Set mute keybind
ja: ミュートキーバインドを設定
ko: 음소거 단축키 설정
zh_cn: 设置静音快捷键
zh_tw: 設定靜音快捷鍵

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定
ko: 새 비밀번호 설정
zh_cn: 设置新密码
zh_tw: 設定新密碼

source: Set nickname to {0}.
ja: ニックネームを{0}に設定します。
ko: 별명을 {0}로 설정하세요.
zh_cn: 将昵称设置为{0}。
zh_tw: 將暱稱設定為 {0}。

source: Set NSFW level to {0}.
ja: NSFWレベルを{0}に設定します。
ko: NSFW 수준을 {0}로 설정하세요.
zh_cn: 将NSFW级别设置为{0}。
zh_tw: 將不適宜場合等級設定為 {0}。

source: Set Password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: Set permission overwrite count to {0}.
ja: 権限上書き数を{0}に設定します。
ko: 권한 덮어쓰기 수를 {0}으로 설정하세요.
zh_cn: 将权限覆盖计数设置为{0}。
zh_tw: 將權限覆寫數量設定為 {0}。

source: Set push to talk key
ja: プッシュトゥトークキーを設定
ko: 말하기 버튼 키 설정
zh_cn: 设置按住发言键
zh_tw: 設定按住通話按鍵

source: Set reason to {0}.
ja: 理由を{0}に設定します。
ko: 사유를 {0}으로 설정하세요.
zh_cn: 将原因设置为{0}。
zh_tw: 將原因設定為 {0}。

source: Set role colour to <0>{hex}</0> <1/>.
ko: 역할 색상을 <0>{hex}</0> <1/>로 설정했습니다.
zh_cn: 将角色颜色设置为 <0>{hex}</0> <1/>。
zh_tw: 將角色顏色設置為 <0>{hex}</0> <1/>。

source: Set slowmode to {0} seconds.
ja: スローモードを{0}秒に設定します。
ko: 슬로우모드를 {0}초로 설정하세요.
zh_cn: 将慢速模式设置为{0}秒。
zh_tw: 將慢速模式設定為 {0} 秒。

source: Set Status
ja: ステータスを設定
ko: 상태 설정
zh_cn: 设置状态
zh_tw: 設定狀態

source: Set the AFK channel to {0}.
ja: AFKチャンネルを{0}に設定します。
ko: 자리 비움 채널을 {0}으로 설정하세요.
zh_cn: 将AFK频道设置为{0}。
zh_tw: 將 AFK 頻道設定為 {0}。

source: Set the AFK timeout to {0} minutes.
ja: AFKタイムアウトを{0}分に設定します。
ko: 자리 비움 제한 시간을 {0}분으로 설정했습니다.
zh_cn: 将AFK超时设置为{0}分钟。
zh_tw: 將 AFK 超時設定為 {0} 分鐘。

source: Set the bitrate to {0}.
ja: ビットレートを{0}に設定します。
ko: 비트레이트를 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将比特率设置为{0}。
zh_tw: 將位元率設定為 {0}。

source: Set the channel ID to {0}.
ja: チャンネルIDを{0}に設定します。
ko: 채널 ID를 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将频道ID设置为{0}。
zh_tw: 將頻道 ID 設為 {0}。

source: Set the channel position to {0}.
ja: チャンネル位置を{0}に設定します。
ko: 채널 위치를 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将频道位置设置为{0}。
zh_tw: 將頻道位置設定為 {0}。

source: Set the channel type to {0}.
ja: チャンネルタイプを{0}に設定します。
ko: 채널 유형을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将频道类型设置为{0}。
zh_tw: 將頻道類型設定為 {0}。

source: Set the invite splash alignment to {0}.
ja: 招待スプラッシュの配置を{0}に設定します。
ko: 초대 스플래시 정렬을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将邀请横幅对齐方式设置为{0}。
zh_tw: 將邀請啟動畫面對齊設定為 {0}。

source: Set the number of unread gifts in inventory.
ja: インベントリ内の未読ギフトの数を設定します。
ko: 인벤토리에서 읽지 않은 선물 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置库存中未读礼物的数量。
zh_tw: 設定庫存中未讀禮物的數量。

source: Set the RTC region to {0}.
ja: RTCリージョンを{0}に設定します。
ko: RTC 지역을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将RTC区域设置为{0}。
zh_tw: 將 RTC 區域設定為 {0}。

source: Set the rules channel to {0}.
ja: ルールチャンネルを{0}に設定します。
ko: 규칙 채널을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将规则频道设置为{0}。
zh_tw: 將規則頻道設定為 {0}。

source: Set the system channel to {0}.
ja: システムチャンネルを{0}に設定します。
ko: 시스템 채널을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将系统频道设置为{0}。
zh_tw: 將系統頻道設定為 {0}。

source: Set the unicode emoji to {0}.
ja: Unicode絵文字を{0}に設定します。
ko: 유니코드 이모지를 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将Unicode表情符号设置为{0}。
zh_tw: 將 Unicode 表情符號設定為 {0}。

source: Set the user limit to {0}.
ja: ユーザー制限を {0} に設定します。
ko: 사용자 제한을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将用户上限设置为{0}。
zh_tw: 將使用者上限設定為 {0}。

source: Set the vanity URL to {0}.
ja: バニティURLを {0} に設定します。
ko: 커스텀 URL을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将自定义URL设置为{0}。
zh_tw: 將自訂網址設定為 {0}。

source: Set verification level to <0>High</0>.
ja: 認証レベルを <0>高</0> に設定します。
ko: 인증 수준을 <0>높음</0>으로 설정하세요.
zh_cn: 将验证级别设为<0>高</0>。
zh_tw: 將驗證等級設為 <0>高</0>。

source: Set verification level to <0>Low</0>.
ja: 認証レベルを <0>低</0> に設定します。
ko: 인증 수준을 <0>낮음</0>으로 설정하세요.
zh_cn: 将验证级别设为<0>低</0>。
zh_tw: 將驗證等級設為 <0>低</0>。

source: Set verification level to <0>Medium</0>.
ja: 認証レベルを <0>中</0> に設定します。
ko: 인증 수준을 <0>중간</0>으로 설정하세요.
zh_cn: 将验证级别设为<0>中</0>。
zh_tw: 將驗證等級設為 <0>中</0>。

source: Set verification level to <0>None</0>.
ja: 認証レベルを <0>なし</0> に設定します。
ko: 인증 수준을 <0>없음</0>으로 설정하세요.
zh_cn: 将验证级别设为<0>无</0>。
zh_tw: 將驗證等級設為 <0>無</0>。

source: Set Voice Region
ja: ボイスリージョンを設定
ko: 음성 지역 설정
zh_cn: 设置语音区域
zh_tw: 設定語音區域

source: Set webhook type to {0}.
ja: Webhookタイプを {0} に設定します。
ko: 웹훅 유형을 {0}으로 설정했습니다.
zh_cn: 将webhook类型设置为{0}。
zh_tw: 將 Webhook 類型設定為 {0}。

source: Set your pronouns
ja: 代名詞を設定
ko: 대명사 설정
zh_cn: 设置你的代词
zh_tw: 設定你的代名詞

source: Set your status
ja: ステータスを設定
ko: 상태 설정
zh_cn: 设置你的状态
zh_tw: 設定你的狀態

source: Set your timezone
ja: タイムゾーンを設定
ko: 시간대 설정
zh_cn: 设置你的时区
zh_tw: 設定你的時區

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Settings opened!
ja: 設定を開きました！
ko: 설정이 열렸습니다!
zh_cn: 设置已打开！
zh_tw: 設定已開啟！

source: Settings sections
ja: 設定セクション
ko: 설정 섹션
zh_cn: 设置部分
zh_tw: 設定區段

source: Settings!
ja: 設定！
ko: 설정!
zh_cn: 设置！
zh_tw: 設定！

source: Setup Authenticator App
ko: 인증자 앱 설정
zh_cn: 设置身份验证器应用
zh_tw: 設置身份驗證器應用程式

source: Several people are typing...
ja: 何人かがタイピング中...
ko: 여러 사람이 타이핑 중입니다...
zh_cn: 几个人正在打字...
zh_tw: 幾個人正在打字...

source: Sexual content in non-NSFW spaces or without consent
ja: 非NSFWスペースまたは同意なしでの性的コンテンツ
ko: 비 NSFW 공간 또는 동의 없이 성적 콘텐츠
zh_cn: 在非NSFW空间或未经同意发布色情内容
zh_tw: 在非成人或未獲得同意的情況下傳送性內容

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Share action!
ja: 共有アクション！
ko: 공유 액션!
zh_cn: 分享操作！
zh_tw: 分享動作！

source: Share Audio
ja: オーディオを共有
ko: 오디오 공유
zh_cn: 分享音频
zh_tw: 分享音訊

source: Share only what's needed to help our team assess the content.
ja: 私たちのチームがコンテンツを評価するために必要な情報のみを共有してください。
ko: 우리 팀이 내용을 평가하는 데 필요한 정보만 공유하세요.
zh_cn: 仅分享必要的信息以帮助我们的团队评估内容。
zh_tw: 僅分享協助我們團隊評估內容所需的資訊。

source: Share Stream Audio
ko: 스트림 오디오 공유
zh_cn: 分享流音频
zh_tw: 分享串流音訊

source: Share the Plutonium experience with your friends by purchasing a gift subscription.
ja: ギフトサブスクリプションを購入して、友達とPlutoniumの体験を共有しましょう。
ko: 기프트 구독을 구매해 친구들과 Plutonium 경험을 공유하세요.
zh_cn: 通过购买礼品订阅，与朋友分享Plutonium体验。
zh_tw: 購買禮物訂閱，與朋友分享 Plutonium 的體驗。

source: Share this link
ja: このリンクを共有
ko: 이 링크 공유
zh_cn: 分享此链接
zh_tw: 分享此連結

source: Share this theme
ja: このテーマを共有
ko: 이 테마 공유
zh_cn: 分享此主题
zh_tw: 分享此主題

source: Share Your Screen
ja: 画面を共有
ko: 화면 공유
zh_cn: 分享你的屏幕
zh_tw: 分享你的畫面

source: Share your sticker pack with others via a simple invite link.
ja: 簡単な招待リンクでステッカーパックを他の人と共有しましょう。
ko: 간단한 초대 링크로 스티커 팩을 공유하세요.
zh_cn: 通过简单的邀请链接与他人分享你的贴纸包。
zh_tw: 透過簡易邀請連結與他人分享你的貼圖包。

source: Share Your Theme
ja: テーマを共有
ko: 테마 공유
zh_cn: 分享你的主题
zh_tw: 分享你的主題

source: Shared theme
ja: 共有されたテーマ
ko: 공유된 테마
zh_cn: 共享主题
zh_tw: 共用主題

source: Shared Theme
ko: 공유된 테마
zh_cn: 共享主题
zh_tw: 共享主題

source: Sharing Personal Information
ja: 個人情報の共有
ko: 개인 정보 공유
zh_cn: 分享个人信息
zh_tw: 共享個人資訊

source: Sharing private information without consent
ja: 同意なしでの個人情報の共有
ko: 동의 없이 개인 정보를 공유하기
zh_cn: 未经同意分享私人信息
zh_tw: 未經同意共享私人資訊

source: she
ko: 그녀
zh_cn: 她
zh_tw: 她

source: Shield
ko: 방패
zh_cn: 盾牌
zh_tw: 盾牌

source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

source: shortcut badges
ko: 바로가기 배지
zh_cn: 快捷徽章
zh_tw: 快捷徽章

source: shortcuts
ko: 바로가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 快捷方式

source: Shortcuts are paused while editing
ja: 編集中はショートカットが一時停止されます
ko: 편집 중에는 단축키가 일시중지됩니다
zh_cn: 编辑时快捷方式暂停
zh_tw: 編輯時捷徑會暫停

source: Show {connectionCount} device
ko: 장치 {connectionCount}개 표시
zh_cn: 显示 {connectionCount} 个设备
zh_tw: 顯示 {connectionCount} 個裝置

source: Show {connectionCount} devices
ko: 장치 {connectionCount}개 표시
zh_cn: 显示 {connectionCount} 个设备
zh_tw: 顯示 {connectionCount} 個裝置

source: Show a mock gift code in your gift inventory for testing
ja: テスト用にギフトインベントリにモックギフトコードを表示
ko: 테스트를 위해 선물 인벤토리에 모의 선물 코드를 표시하세요
zh_cn: 在礼品库存中显示模拟礼品代码以供测试
zh_tw: 在禮物庫存中顯示模擬禮物代碼以供測試

source: Show accent color only, ignoring your global profile
ja: アクセントカラーのみ表示し、グローバルプロフィールを無視する
ko: 강조 색상만 표시, 글로벌 프로필 무시
zh_cn: 仅显示强调色，忽略您的全局个人资料
zh_tw: 僅顯示強調色，忽略您的全球個人資料

source: Show Active Now on the home screen
ko: 홈 화면에 지금 활동 중인 사용자 표시
zh_cn: 在主屏幕上显示当前在线
zh_tw: 在主畫面上顯示當前在線

source: Show Active Now on the home screen to surface friends active in voice. You'll see a preview, the channel context, who's already there, and a quick way to join in.
ko: 음성에서 활동 중인 친구들을 보여주기 위해 홈 화면에 지금 활동 중인 사용자 표시. 미리보기, 채널 컨텍스트, 이미 있는 사람들, 그리고 빠르게 참여할 수 있는 방법을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在主屏幕上显示当前在线，以便展示正在语音通话中的朋友。您将看到预览、频道上下文、已经在那里的用户，以及快速加入的方式。
zh_tw: 在主畫面上顯示當前在線，以顯示正在語音通話中的朋友。您將看到預覽、頻道上下文、已在那裡的人以及快速加入的方式。

source: Show attachment expiry indicator
ko: 첨부 파일 만료 표시기 표시
zh_cn: 显示附件过期指示器
zh_tw: 顯示附件到期指示器

source: Show Call Avatars
ko: 통화 아바타 표시
zh_cn: 显示通话头像
zh_tw: 顯示通話頭像

source: Show Camera
ko: 카메라 표시
zh_cn: 显示摄像头
zh_tw: 顯示相機

source: Show Connection ID
ko: 연결 ID 표시
zh_cn: 显示连接 ID
zh_tw: 顯示連線 ID

source: Show context menu shortcuts
ko: 컨텍스트 메뉴 단축키 표시
zh_cn: 显示上下文菜单快捷键
zh_tw: 顯示上下文菜單快捷鍵

source: Show creation date instead of expiration date
ja: 有効期限の代わりに作成日を表示
ko: 만료일 대신 생성일 표시
zh_cn: 显示创建日期而非过期日期
zh_tw: 顯示建立日期而非到期日

source: Show custom emojis in expression autocomplete
ja: 表現のオートコンプリートでカスタム絵文字を表示
ko: 표현 자동완성에 맞춤 이모지 표시
zh_cn: 在表情自动补全中显示自定义表情
zh_tw: 在表情自動完成中顯示自訂表情

source: Show default avatar, ignoring your global profile
ja: デフォルトアバターを表示し、グローバルプロフィールを無視する
ko: 기본 아바타 표시, 글로벌 프로필 무시
zh_cn: 显示默认头像，忽略您的全局个人资料
zh_tw: 顯示預設頭像，忽略您的全球個人資料

source: Show default emojis in expression autocomplete
ja: 表現のオートコンプリートでデフォルト絵文字を表示
ko: 표현 자동완성에 기본 이모지 표시
zh_cn: 在表情自动补全中显示默认表情
zh_tw: 在表情自動完成中顯示預設表情

source: Show Delete Button
ja: 削除ボタンを表示
ko: 삭제 버튼 표시
zh_cn: 显示删除按钮
zh_tw: 顯示刪除按鈕

source: Show Download Button
ja: ダウンロードボタンを表示
ko: 다운로드 버튼 표시
zh_cn: 显示下载按钮
zh_tw: 顯示下載按鈕

source: Show embeds and preview website links
ja: 埋め込みとウェブサイトリンクのプレビューを表示
ko: 임베드 및 웹사이트 링크 미리보기 표시
zh_cn: 显示嵌入内容和预览网站链接
zh_tw: 顯示嵌入內容並預覽網站連結

source: Show Emoji Button
ja: 絵文字ボタンを表示
ko: 이모지 버튼 표시
zh_cn: 显示表情按钮
zh_tw: 顯示表情按鈕

source: Show emoji reactions on messages
ja: メッセージに絵文字リアクションを表示
ko: 메시지에 이모지 반응 표시
zh_cn: 在消息上显示表情反应
zh_tw: 在訊息上顯示表情反應

source: Show Favorite Button
ja: お気に入りボタンを表示
ko: 즐겨찾기 버튼 표시
zh_cn: 显示收藏按钮
zh_tw: 顯示收藏按鈕

source: Show focus ring on chat textarea
ja: チャットテキストエリアにフォーカスリングを表示
ko: 채팅 입력란에 포커스 링 표시
zh_cn: 在聊天文本区域显示聚焦环
zh_tw: 在聊天文字區顯示焦點邊框

source: Show GIF Indicator
ja: GIFインジケーターを表示
ko: GIF 표시기 표시
zh_cn: 显示GIF指示器
zh_tw: 顯示 GIF 指示器

source: Show GIFs Button
ja: GIFボタンを表示
ko: GIF 버튼 표시
zh_cn: 显示GIF按钮
zh_tw: 顯示 GIF 按鈕

source: Show icon when collapsed
ko: 축소 시 아이콘 표시
zh_cn: 折叠时显示图标
zh_tw: 收合時顯示圖示

source: Show in all communities
ko: 모든 커뮤니티에서 보기
zh_cn: 在所有社区中显示
zh_tw: 在所有社群中顯示

source: Show just the typing indicator without avatars
ja: アバターなしでタイピングインジケーターのみを表示
ko: 아바타 없이 타이핑 표시만 보기
zh_cn: 仅显示输入指示器，不显示头像
zh_tw: 只顯示正在輸入指示器，不顯示大頭貼

source: Show keyboard mode intro
ko: 키보드 모드 소개 표시
zh_cn: 显示键盘模式介绍
zh_tw: 顯示鍵盤模式介紹

source: Show max 3 (+5 badge)
ja: 最大3個を表示 (+5 バッジ)
ko: 최대 3명 표시 (+5 배지)
zh_cn: 最多显示3个（+5徽章）
zh_tw: 最多顯示 3 (+5 徽章)

source: Show max 5 (+5 badge)
ja: 最大5個を表示 (+5 バッジ)
ko: 최대 5명 표시 (+5 배지)
zh_cn: 最多显示5个（+5徽章）
zh_tw: 最多顯示 5 (+5 徽章)

source: Show Media Button
ja: メディアボタンを表示
ko: 미디어 버튼 표시
zh_cn: 显示媒体按钮
zh_tw: 顯示媒體按鈕

source: Show media information
ja: メディア情報を表示
ko: 미디어 정보 보기
zh_cn: 显示媒体信息
zh_tw: 顯示媒體資訊

source: Show Members
ja: メンバーを表示
ko: 멤버 보기
zh_cn: 显示成员
zh_tw: 顯示成員

source: Show message action bar
ja: メッセージアクションバーを表示
ko: 메시지 동작 막대 표시
zh_cn: 显示消息操作栏
zh_tw: 顯示訊息操作列

source: Show message previews for all DM conversations
ja: すべてのDM会話のメッセージプレビューを表示
ko: 모든 DM 대화에 대한 메시지 미리보기 표시
zh_cn: 为所有私信对话显示消息预览
zh_tw: 為所有私訊對話顯示訊息預覽

source: Show messages that contain:
ja: 次の内容を含むメッセージを表示:
ko: 다음을 포함한 메시지 보기:
zh_cn: 显示包含以下内容的消息：
zh_tw: 顯示包含以下內容的訊息：

source: Show most recent messages first
ja: 最新のメッセージを最初に表示
ko: 가장 최근 메시지를 먼저 표시
zh_cn: 优先显示最新消息
zh_tw: 先顯示最新訊息

source: Show most relevant messages first
ja: 最も関連性の高いメッセージを最初に表示
ko: 가장 관련 높은 메시지를 먼저 표시
zh_cn: 优先显示最相关的消息
zh_tw: 先顯示最相關的訊息

source: Show My Own Camera
ja: 自分のカメラを表示
ko: 내 카메라 보기
zh_cn: 显示我的摄像头
zh_tw: 顯示自己的鏡頭

source: Show My Screen Share
ko: 내 화면 공유 표시
zh_cn: 显示我的屏幕共享
zh_tw: 顯示我的螢幕分享

source: Show Myself Typing
ja: 自分の入力を表示する
ko: 내가 입력 중임을 표시
zh_cn: 显示我正在输入
zh_tw: 顯示我正在輸入

source: Show New Device Alerts
ko: 새 장치 알림 표시
zh_cn: 显示新设备警报
zh_tw: 顯示新設備警報
